Echa un vistazo.
Discúlpame... Ya vuelvo.
Oye, ¿te perdiste?
Está en el segundo piso,
cerca de la entrada suroeste.
HANNAH HALL
TORNEADO DE MADERA
Bien, nos vemos en un minuto.
Me preocupa que ella me vaya a odiar.
Lo que sea que hagas,
no le digas artista.
Cierto, artista no.
¿Artesana?
- Sólo dile Hannah.
- Está bien.
Voy en camino.
LO ÚLTIMO QUE ME DIJO
BASADA EN LA NOVELA
DE LAURA DAVE
CINCO DÍAS ANTES
la ruta de autobús
va del centro de Houston...
al aeropuerto intercontinental Bush.
Si va hacia el aeropuerto...
la Policía de Houston
se mantiene alerta...
Si se dirige al norte
por Sam Houston Parkway...
también conocida como el Anillo 8, es...
actualmente 28 grados
en el centro de Houston...
con cielos despejados,
sentirán una brisa ligera del sureste.
Habrá una máxima de...
EMPLEADO DEL PUERTO
JARED STILLMAN
Feliz cumpleaños a ti...
¡No es cierto!
¿Es en serio?
Esto no es un pastel, es una fogata.
- ¿Me explican... Aquí vamos.
- Bueno, yo te ayudo.
¡Muy bien!
Sí, la única que se preocupa por mí.
Oye, yo fui el que trajo
la carne tártara vegana.
Todos lo sabemos.
Aquí vamos.
Excelente.
Tal vez sólo me gusta la idea
de estar lejos.
En algún lugar, sólo tú y yo.
¿Qué opinas?
¿Qué opino?
¿Dónde crees que estaremos en cinco años?
No me digas que sigues enojada
porque hice trampa en Código Secreto.
Oye.
¿Todo bien?
Sí, sólo...
pensaba en las ventajas
de las casas en tierra firme.
Ya veo.
¿Como cuáles?
Pórticos sin manchas
de excremento de pájaros.
No huelen a marea baja.
Es raro, pero lo extraño.
Yo también.
Bueno, vamos.
Todavía no te salvas.
¿Por hacer trampa en el juego?
Por favor, Charlie es el peor Agente.
Si no respetas tus propias reglas...
Bueno, yo no las hice.
Son del manual.
IMPORTACIONES RAFINA
- Di la verdad.
- Sí.
¿Cómo lo hice?
Pues las servilletas bordadas
fueron demasiado...
pero fuera de eso, digo...
Si crees que es difícil
prestarle atención...
trata de ignorarlo.
Eres un buen hijo
y un experto para organizar fiestas.
Deberías agregarlo
a tu perfil de citas en línea.
Sí, no me he enfocado mucho
en mi perfil de citas.
Lo entiendo.
Mira lo que encontré en la oficina.
- Es tu mamá.
- ¡Sí!
La graduación de bachillerato.
Está con su amiga Quinn.
Eso me recuerda,
guardé unas fotos de Kate.
- Permiso. Ya vuelvo.
- Está bien.
Déjame ver.
Quiero ver.
Nunca lo superaré.
Se parece mucho a ti.
Es una locura.
¿Ese es Frank Campano?
Ya nos vamos.
Ahora.
Vámonos.
Con permiso.
¿Hannah? Hannah.
Hannah, ¿puedes esperar?
Hannah, ¿puedes parar, por favor?
¿Por qué no nos dijiste que él vendría?
No lo sabía.
Me sorprendió.
Es de mis amigos más antiguos.
¿Cómo puedes seguir siendo su amigo?
El trato que hice con Frank
las mantiene a salvo a ambas.
- Lo sabes.
- ¿Está todo bien?
Mira, agradezco todo
lo que has hecho por Bailey.
Y por mí.
Lo entiendo.
Pero si hay la más mínima posibilidad
de que estemos cerca...
del hombre que quiere matar a su papá...
agradecería que me avises primero.
Tienes razón.
Buena fiesta, Charlie.
- Feliz cumpleaños, abuelo.
- Gracias, cariño.
Adiós.
Un regalo.
Gracias.
Te quiero.
Yo también.
APARCACOCHES
LOS ÁNGELES
Gracias, señor.
¿Estás bien, Bails?
Sí.
Mira.
El abuelo se veía bien, ¿no?
Sí, mucho mejor
sí lo comparas con Navidad.
¿Es raro que haya empezado
a decirle abuelo?
Es tu abuelo, y a él le encanta.
Sí, lo sé.
A veces se siente raro.
Sí, pues ¿por qué no sentiría raro?
Pero pensaba en que es lindo...
tener un lugar al que ir
en cumpleaños, fiestas.
Nuestra familia pequeña y rara.
Mira esto.
Leyendo en el baño.
- ¡Por Dios! No.
- ¡Es adorable!
Voy a tener que censurar esta.
No, no, no.
La voy a guardar para chantaje. Yo...
Esto te hará pensarlo dos veces
antes de hacer trampa en Código Secreto.
Está bien.
¿Esa era tu mamá?
¿Y quién...
Quinn. Sí.
Charlie dijo que era
una de las mejores amigas de mamá.
Trabaja cerca de Los Ángeles.
Pensaba... Pensaba en contactarla.
Kate y Quinn Campano en Aspen...
Espera, ella es Campano.
- Es hija de Frank, pero...
- Espera, ¿es hija de Frank?
Pero no es como ellos.
Charlie dijo ya no habla con su familia.
Ni siquiera usa el apellido Campano.
Ahora se llama Quinn Favreau.
Bailey, siguen siendo su familia.
Pero Charlie, Kate, Quinn
y su hermano Teddy...
crecieron juntos, y eran muy unidos.
Y al parecer, Quinn quedó devastada
por la muerte de Kate.
Bailey, entiendo que
sientas curiosidad.
¿En serio lo entiendes?
Entiendo que es difícil para ti.
Por eso mismo tienes que ser cuidadosa.
¿No crees que estás siendo un poco...
¿Paranoica?
Iba a decir cautelosa.
Tal vez tengas razón.
Pero ver a Frank Campano
sólo me recordó que ellos siguen ahí.
Te entiendo, y es...
Ya sabes, quizás es bueno que aún seas...
- Cautelosa.
- Sí.
Pero ya pasaron cinco años.
Y no lo malentiendas...
pero creo que es difícil
salir adelante...
sí vives ansiosa y con miedo.
Ojalá valga la pena.
Me fui del partido de Marco...
- y Sam me estaba reclamando...
- Lo tengo.
¿Estás diciendo lo que creo que dices?
Ese es el maldito Teddy Campano.
Y ese es el contenedor de la victoria.
¿Está lleno de producto del cártel?
Estoy seguro de que sí.
Y esa es la empresa de envíos.
IMPORTACIONES RAFINA
Yo consigo pruebas de que Rafina
es de los Campano...
tú consigues la conexión
entre los Campano y el cártel.
Y acabamos con esa familia de mierda.
Serás un hombre libre.
Podrás ver a tu esposa e hija otra vez.
Sí, si aún me aceptan.
¿Qué carajos es eso?
¿Es lo que creo?
¿Planeas verlas otra vez?
Dios, Owen.
Esto podría arruinar toda la operación.
Ellas son toda la operación.
Mantenerlas a salvo es la prioridad.
Ellas son...
Te llamo cuando tenga los archivos, ¿sí?
¿De acuerdo?
Está bien.
Vamos, eso es.
Más fuerte, sigue.
Eso, bien.
Gancho derecho.
Derechazo.
Eso es.
Jab doble a la derecha, con fuerza.
Vamos.
Oye.
Te traje un regalo.
Dijiste que querías más protección.
Vaya.
Gracias.
ACTIVADO
Sistema desactivado.
Oí que mi antigua amiga vivía aquí.
¿Casado?
¿Qué te parece?
Jamás creíste que iba a madurar, ¿verdad?
No diría "jamás", pero...
¿Dónde está ella?
¿La voy a conocer?
Está en la casa de Malibú,
y por supuesto que no.
¿Por qué? ¿Temes que se sienta amenazada?
No.
Bueno, tal vez un poco.
En realidad sólo estamos de paso.
Mañana volamos a Hawái.
Genial.
Me alegro por ti, Jake.
Lo sabrías desde hace dos meses
sí hubieras regresado mi llamada.
Sabes que trabajo mucho.
Tampoco respondiste mis mensajes,
así que ¿debería tomarlo personal?
He estado saturada.
Yo...
Me retrasé con los pedidos...
tengo una exposición
en el Pacific Design Center.
Es como si viviera en el taller.
Vamos, en serio, ¿qué pasa?
Es... No es nada, de verdad.
No es nada.
Es que estos últimos meses, yo...
Ni siquiera sé cómo explicarlo, pero...
me he sentido intranquila.
Bailey cree que estoy paranoica.
¿Pasó algo?
No.
No pasó nada.
¿Alguna señal de los Campano?
¿Alguien siguiéndote, autos sospechosos?
Sí, todo lo anterior...
pero cuando me quedo
a ver quién me sigue...
era mi imaginación.
Son cinco años este abril, ¿no?
Sí.
La desaparición de Owen,
todo lo que pasó en Austin...
Es mucho.
Son el tipo de cosas que dejan huella.
¿Has hablado con alguien?
Estoy hablando contigo.
¿Y con Jules?
Jules me abandonó.
Está en China, lleva tres meses
de seis en un trabajo.
La extraño.
Disculpa.
Vaya, te tiene a raya.
Le prometí un desayuno en Malibu Farm.
¿Y qué haces aquí?
Ya tienes que irte.
Te escribo cuando vuelva.
- Espero seguir casado.
- Eres un libro abierto.
Seguro que ella sabía en qué se metía.
¿Gracias?
No sé si sea un cumplido.
Hannah, no deberías vivir
con un ojo en el retrovisor.
Trabajo en eso, lo prometo.
Muy bien.
Gracias por venir.
- Qué gusto verte.
- Sí.
Bueno, diviértete.
Hola, ¿está todo bien?
Sólo llamaba para saber cómo estabas.
¿Tu ensayo no es el jueves?
Sí, no me lo recuerdes.
Va a salir genial.
No lo sé.
El personaje de la mamá no funciona.
¿Hablamos de esto después?
Claro, ¿Shep va a venir
a mi exposición esta noche?
Sí, ¿no querías conocerlo?
Claro.
Oye, ¿está todo bien?
Sí. Sí, todo bien.
Es sólo que... Yo...
Estoy en medio de algo.
Te llamo luego.
INVERSIONES FAVREAU
Dijo que no.
Fue una decisión extraña.
Ya veo.
Dile que puede tener dos,
y le daré buenas referencias...
o puede tener tres,
y le arruino su carrera.
Señorita Favreau,
¿va por su café de las tres?
Igual que siempre.
¿Quieres uno hoy?
No, señora, pero gracias.
¿Señorita Favreau?
Yo...
Lamento molestarla.
Soy Bailey, pero me conocía como Kristin.
Kristin.
Mi madre era Kate Smith.
¿Todo bien, señorita Favreau?
Sí, gracias, Paul.
Sí.
Tienes su barbilla.
¿Es un mal momento?
No.
No, para nada.
Acompáñame.
Era ambiciosa.
Las dos lo éramos.
Nicholas decía que ella era como él.
Que seguiría sus pasos,
se volvería abogada.
No es tan sencillo.
Ambas veníamos de familias...
en las que queríamos trazar
nuestro propio camino.
¿Eso es lo que te da curiosidad?
¿Su carrera?
Tal vez.
Yo... No lo sé.
Sólo quiero saber cómo
era ella a mi edad.
Estaba por entrar
a la carrera de Derecho.
Le encantaba tomar fotografías.
- ¿En serio?
- Sí.
Sí, siempre traía una cámara instantánea.
Creo que todavía tengo
algunas de sus fotos.
Eran esas cosas artísticas y raras.
¿En serio?
Una vez me dijo que se preguntaba
sí había cometido un error...
al no estudiar Arte.
Pero yo le aseguré que no.
Porque, ¿no era lo suficientemente buena?
Porque yo era muy crítica.
Creo que eso no ha cambiado mucho.
Tengo que irme.
Mira, sé que esto tal vez
sea muy difícil para ti...
pero las personas
no están definidas por su familia.
Al menos no por la que te toca al nacer.
- Hablemos de nuevo.
- Me encantaría.
Papá y yo estábamos en el arroyo
y no pescamos nada.
Ni una mordida, nada.
Así fue todo el día.
A mí no me importaba, pero a tu padre...
- Carajo, sí me importaba.
- Sin groserías.
Johnny pescó cinco percas...
- el puto día anterior, y me enojé.
- Sin groserías.
Un segundo, chicos.
Hola, ¿qué pasa?
Encontré algo en las cámaras del martes,
señor Campano.
¿Qué es?
Parece un técnico de mantenimiento
que tomaba fotos del Alfa.
Puede que no sea nada.
¿Qué carajos, Craz?
Pensé que teníamos seguridad.
Sí la tenemos.
No sé cómo se acercó.
Qué curioso,
creí que tu trabajo era saberlo.
¿Tienes una foto de su cara?
Todavía no, pero seguiré buscando.
Sí, haz eso.
- ¿Hay algo que deba saber?
- No, no te preocupes. Yo me encargo.
¿Te vas a terminar tus papas?
MUESTRA DE HANNAH
Llevaba un mes en el trabajo...
y me acerqué a una mujer de mediana edad
que trabaja a mi lado.
Una mujer con la que no había cruzado
ni una palabra en cuatro semanas...
porque estaba seguro de que me odiaba.
Y le digo:
"¿Te importaría meterme en esta caja...
y enviarme a un mejor trabajo?".
También fue un gusto.
Gracias de nuevo por la cena.
Fue un placer.
- Buenas noches. Adiós.
- Adiós.
- Buenas noches.
- Descansa.
Bien, entonces, ¿lo odias?
No, para nada.
No.
Digo, es exactamente lo que prometía.
Estilo de Lands' End,
esencia de Noah Kahann.
Bueno.
- En realidad había algo que...
- Quiero contarte algo...
Perdón, tú primero.
De acuerdo.
Bueno, cuando me llamaste antes...
He estado teniendo problemas
con la obra y yo...
Sí.
Bueno...
En realidad fui a ver a Quinn.
¿Quinn Campano?
Sí.
Sí, fue maravillosa.
Me contó muchas cosas sobre mi mamá.
- ¿Estás enojada?
- No, no lo estoy. Sólo...
No entiendo por qué
querrías relacionarte...
con alguien de la familia
que quiere muerto a tu papá.
Era la mejor amiga de mi mamá.
Sólo tengo recuerdos vagos de ella.
Sé que ver a Frank te asustó, pero...
siento que estamos un poco estancadas.
Hay muchas preguntas sin respuesta.
Sí.
¿Pido un Uber?
No.
Vamos, sube al auto.
Ibas a decir algo
después de despedirnos de Shep.
Finalicé la venta de la casa Flotante.
Ya me habías dicho.
- En la cena.
- Cierto.
Tengo la cabeza en la exposición.
No te preocupes, estoy bien.
Este es nuestro hogar ahora.
- Buenas noches.
- Hasta mañana.
Tu ensayo de mañana,
¿me recuerdas dónde es?
En el teatro Pacific Resident,
de 10:00 a 12:00.
Me sobró mucho vino y queso
de la exposición.
¿Quieres que se los lleve?
¿Eso es una pregunta seria?
Oye, mira.
Me voy a ir
sin siquiera verte entrar al edificio.
Está bien.
- Buenas noches.
EQUIPO DE TEDDY
BLANCO "BELL Y ASOCIADOS,
ABOGADOS"
ACCESO CONCEDIDO
LISTANDO CONTENIDO DE BASE
DE DATOS CONFIDENCIAL DE CLIENTES
LISTANDO CONTENIDO
DE "DOCUMENTOS DE CLIENTES"
DESCARGANDO ARCHIVOS
Sistema desactivado.
DESCARGA INTERRUMPIDA
¿Qué cara...
CONTINUAR DESCARGA "TODO"
Vamos.
ERROR
ACCESO DENEGADO - 18% DESCARGADO
Mierda.
¿Qué pasó?
Sistema activado.
Un minuto.
NÚMERO DESCONOCIDO
Sal de la casa...
Hola, vengo a revisar una fuga de gas.
Hola.
Espera, yo no pedí...
Tranquila.
No intentes hablar ni pelear.
Sólo sigue mis instrucciones, ¿sí?
Apágala.
Sistema desactivado.
Ahora, cuando te suelte...
no vas a gritar ni a resistirte.
Lo que sigue es que te subiremos
a la camioneta de afuera...
y te llevaremos con ellos, ¿entiendes?
Di que sí.
UN FUTURO MÁS SEGURO Y SUSTENTABLE
Se fue.
- ¿Qué hacemos?
- La seguimos.
Bailey - de 10 a 12 p. m.
Teatro Pacific Resident...
Muy bien.
EXTINCTION CURVE
NÚMERO DESCONOCIDO
Así es ser joven.
Yo tenía sueños cuando tenía tu edad.
Tenía una cámara instantánea,
y todavía tengo algunas fotos.
Eran esas cosas artísticas y raras.
Quería estudiar Arte.
¿Sabías eso?
Bailey, tienes que llamarme.
Llámame ahora.
Ahí está.
Mierda.
¿No lo ves?
Eres tú quien ha superado todo.
Tú eres quien puede volar.
¿Quieres notas, Bailey?
O sea...
Bailey.
¡Bailey!
Lo siento, me tengo que ir.
EMPRESA DE GAS SUNNY COAST
- Me estacioné atrás. Vamos.
- Bueno.
Mamá.
¡Mamá!
Sólo enciende el auto, ya voy.
Recibimos un reporte
de una fuga de gas de una tal Hannah.
¡Vamos!
¡Ahora! ¡Ya!
Rápido.
Me estacioné terrible.
No importa. De todas formas
lo remolcan después de 48 horas.
- ¿Hay algo que no hayas pensado?
- Pues más vale que no.
Es por acá, rápido.
Una última parada.
¿Llamaste a Charlie y a Nicholas?
Sí, no.
No hubo tiempo.
Los llamamos desde el auto.
Dios mío, alcanza para una
matrícula universitaria completa.
Nada de tarjetas por un tiempo.
Cajeros, tarjetas de crédito...,
todo se puede rastrear.
Bien.
Hay que irnos de aquí.
Llama a Charlie.
Hola, soy Charlie. Lo siento,
no estoy disponible. Deja tu...
Nada todavía.
Bueno, creo que estamos a salvo.
Vamos.
Tú puedes hacerlo.
Recuerda el plan.
Dímelo en voz alta.
MAPA DE CARRETERAS
Nos vamos a quedar
en Hoteles y paradas de descanso.
Sólo usaremos efectivo.
Iremos a lugares donde nunca
nos hospedaríamos...
porque son horribles.
Más bien porque nadie
esperaría encontrarnos ahí.
Pero sí, probablemente.
Bueno, entonces, ¿por cuánto tiempo
nos quedaremos en lugares aleatorios?
El plan era unos días.
Sólo para organizarnos.
Y decidir qué hacer.
¿Qué pasó?
O sea, cuatro, cinco años y nada.
En serio no lo sé, pero...
Vi a tu papá.
Fue a la exposición.
Por eso estaba desconectada
en la cena de anoche.
- Quería contártelo después de cenar...
- ¿Qué te dijo?
Casi nada, pero metió esto
en el bolsillo de mi vestido.
Ni siquiera lo vi hasta
que llegué a casa.
Lo siento mucho.
Yo...
- Debí habértelo dicho de inmediato...
- No. No, no debiste.
Sólo habría enloquecido.
¿No estás molesta conmigo?
No. No, ¿por qué lo estaría?
Yo...
Esto no es culpa tuya.
Gracias.
¿Qué carajos es esto?
No lo sé.
Pero creo que tengo una idea.
Busca el Cape Cod Inn.
CAPE COD INN
HABITACIONES LIBRES
¿Es aquí?
Puede que cambiara
desde la última vez que vinimos, pero...
Espera, ¿por qué hacemos esto?
¿Por qué seguimos su plan?
¿Por qué no seguimos el tuyo?
Si él quiere que vengamos aquí,
quiero saber por qué.
Y mira, mi plan era quedarnos
en lugares como este unos días...
hasta averiguar qué está pasando.
No cambia mucho las cosas.
Excepto que él eligió este lugar y...
Discúlpame, pero no creo que mi papá
tenga el mejor criterio.
Puede ser, pero supongo que tiene
más información que nosotras.
Espero que venir aquí
nos dé algunas respuestas.
¿Y si no es así?
Entonces, nos iremos.
Está bien.
Hola.
Una mesa para... Hannah.
Donde quieras, Princesa.
Qué sutil.
Nicholas no contesta.
- ¿Y Charlie?
- Tampoco.
- Sólo una Coca Light para mí, por favor.
- Para mí también.
- Gracias.
- Muy bien.
Tal vez mi papá nos mandó un bote.
O un helicóptero o quizá hay...
una cabina telefónica
que nos transporte...
por el espacio y el tiempo
como la TARDIS en Doctor Who.
¿Te acuerdas de cuando tu papá y yo
hicimos un viaje por carretera?
Recién me había mudado.
Íbamos rumbo a Los Ángeles.
Tú debías tener como 15 años.
Más o menos.
Paramos en un pueblito
sobre la carretera del Pacífico.
Había un mercado de granjeros...
y un puesto donde vendían
distintos tipos de ajo.
Como 17 variedades diferentes.
Gracias.
- El paraíso de mi papá.
- No pudo resistirse.
Empezó a morder dientes de ajo crudos,
y le dije: "Owen, te vas a enfermar".
Y él contestó: "No, no.
Estoy bien".
Clásico de mi papá.
En fin, volvemos al auto...
y, claro, diez minutos después,
me dice: "Hannah, mejor maneja tú".
Pensé que iba a vomitar en el auto.
Buscamos el lugar
más cercano para parar...
y así fue como encontramos
el Cape Cod Inn.
A la mañana siguiente cancelamos el resto
del viaje, y regresamos directo a casa.
Después me confesó
que se sentía lo suficientemente bien...
como para seguir,
pero que sólo quería volver.
¿Por qué?
Creo que era la segunda vez
que te dejaba sola...
desde que murió tu mamá.
No quería estar lejos de ti.
- ¿Hola?
- ¿Hannah?
- ¿Hannah? ¿Eres tú?
- Charlie.
No reconocí el número.
- Tengo que decirte algo.
- ¿Qué?
Es sobre mi padre.
- Tuvo otro infarto.
- ¡Dios mío! ¿Está bien?
No. Él...
no sobrevivió.
Dile a Bailey que lo siento.
Todo ha cambiado.